[美優の時代］
[第21話］
ジーさん、あなたは私を呼び捨てにしなかった
ただ同行するだけ
ティーカップを手に取るために？
あなたがお茶をくれたんだ。
だから、あなたの意見を聞くのは当然のことだ
どんなティーカップで
が適切だろう。
ところで、
手はどうだ
今日の朝はどうだった？
大丈夫だよ。
遅くなってしまった。
いいから、ここまで送ってくれ。
もっと先の話だ。
-自分で歩いて帰れますから。
ほんの数ステップだ。
その必要はない。
あの夜、何が起こったのか...。
あれは事故だった。
そうだろう？
そうだ、
事故だった。
それに加えてだ、
熱があったんだ。
立っているのがやっとだった。
だから...
うっかり...
ただ謝りたいだけだ。
私のせいだ
その夜はトラブルが多すぎた。
大丈夫だよ。
もう忘れよう。
オーケー。
遅くなってしまった。
今すぐ戻るよ。
少し休んでください。
オーケー。
おやすみなさい。
薄明かりがちらつく
温かいスープ
みゆ。
さて、それでもあなたは
新しい関係を始めるために？
♪ People in the city ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
たぶん、私たちが経験してきたことだからだと思う。
仕事中はこんなに一緒にいる。
♪ The palms of time ♪
あるいは、彼が私を助けてくれたからかもしれない
何度もね。
♪ Grinding away the simple days ♪
それは認める。
私は倒れた
この男のために。
♪ Sprinkle them into this busy world ♪
過去には
私は躊躇しなかっただろう
どこに行ったか見てみよう。
♪ To be tasted, bit by bit ♪
でも、今は？
♪ Embracing this radiant world ♪
を出たばかりだ。
できちゃった結婚
そして仕事に戻ってきた。
"ハートが灰色に変色するのを防ぐ
私にはまだ莫大な借金がある。
愛
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
は私の人生の特効薬にはなりそうもない。
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
♪ Intertwined within the mundane ♪
"勇敢に集まろう
忘れられた過去
♪ There may be regrets ♪
♪ There may be loneliness ♪
[チャロロ］
そんなことはどうでもいい。
もう忘れよう。
[チャロロ］
（静流の声） しばらく連絡取ってないね （静流の声） 番号 変わってないんだね
しばらく連絡を取っていなかった。
番号を変えていないようだね。
（静流の声） お帰りなさい。 （静流の声） 今度 会いましょう。
[姜志春］
戻ってきてくれて嬉しいよ。
いつか会おう。
[BBQ】。］
奥さん。
みんないる？
彼らはあなたを待っている。
奥の方。
私が案内しよう。
こちらへどうぞ
他にもいるのか？
ずっと後ろだ。
了解。どうぞ
[スパイシー］
誰だ？
グオ氏
私は彼女をここに招待した。
あなたが話すべきだ。
李シェフ、
All those problemsNinin the Chinese restaurant-
わざと起こしたわけじゃない。
だが
私はそれを止めるために何もしなかった。
私は義務を怠った。
私、グオ・ルーダは責任から逃れることはできない。
もちろんだ、
これを今持ち出す
死馬を叩くようなものだ。
しかし、これは私の正直な感想だ。
中華レストランがオープンしたとき、
豚の生肉は交換しなかった。
私は教養がない、
でも、善悪の区別はついている。
もし私がそんなことをしていたら
私の亡き主人は、天国でも私を許してくれないだろう。
シェフ
兄弟でここにいる
は賈シェフの部下ではない
魏の部下でもない。
我々は皆
淮陽料理の大家、鄭碩林に師事。
からスタートした。
小さなファミリーレストラン、
がピュロン・ホテルに買収された、
と厨房に残った。
私たちは真の実力で、ここでの地位を勝ち取った。
それを見てほしい。
中に入って座ろう。
まだ知らないことがたくさんある
彼らがあなたに伝えたいこと。
では、座ってください、シェフたち。
奥さん。
まずはラムの串を200本取る。
オーケー、すぐに行くよ。
乾杯
[ピュロン・バイ・ユア・サイド］
どうぞ
ヤンさん
私を探しているの？
シューさん、
応募した
for the career directionNassessment test, right?
そうだ。
でも、私には資格がない
このテストはまだ受けていないよね？
総支配人室
は従業員を改革した。
開発システム。
入社1年未満の従業員
も知る権利がある。
キャリアの可能性
私はあなたをここに呼んだ
言っておくが
いつでも受験できます。
それは素晴らしい。ありがとう。
[キャリア方向性評価テスト］
検査にかかる時間は
45分から60分。
[業務命令］
[費用] [費用項目]ⅳ[あなたの権限（元）: ]。
とにかくリラックスすること
を完成させる。
[作業時間］
ありがとう。
[名前：徐美優］
ピュロンはクラシックな生活スタイルを象徴する
[プロンホテル］
そして一種のトップレベルの威厳である。
だが
ホテルの核心は
お客様のために存在する
そしてこの街に住む人々。
だから
何が重要か
現在のトレンドに常に敏感であること
ピュロン・ライフスタイルの推進
より多くのゲストに。
その通りだ。
顧客の興味を引くアイテムを追加する
しかし、それは収益の向上に貢献する。
だから
営業の同僚
[顧客再購入意向調査］
新しいパッケージの発売を計画している
520のプロモーションのために。
シューさん、
1810号室が騒がしい。
[顧客再購入意向調査］
隣の客はすでに文句を言っていた。
すぐに行くよ。
見て。
みゆ。
私の古い友人たちだ。
今は誰もすることがない。
だから
楽しい。
ダニエル
やりたいことは理解できる、
しかし
結局のところ、このホテルは半官半民の場所なのだ。
他の客はすでに文句を言っている。
だから、もし一緒にリハーサルをしたいのなら
You probably can't do it
ちょっと気になる。
でも、どこに行けばいいんだ？
ちょっと考えてみよう。
上り坂に気をつけろ。
ここにいる。
来てくれ。
さあ、行こう。
気をつけて。
見て。
この場所
あまり人がいないんだ。
両側に倉庫がある、
だから、誰の仕事の邪魔にもならない。
リハーサルには最適だ。
また
電源タップも椅子も用意した。
ここに洋服ラックがある
洗濯物を干す。
みゆ。
ファンタスティックだ。
どうだい、旧友たち？
素晴らしい。
いいね。
とんでもないことだ。
平均年齢70歳以上のバンドを密かに動かしていた。
[プロンホテル］
地下の倉庫へ。
何を考えていたんだ？
あそこに窓がないのは知っている
そして換気が悪い。
だから私は彼らに同意した
毎日のリハーサルは1時間を超えてはならない。
その時間内に事故が起きたら
どう対処するつもりですか？
ごめんなさい.
他の店を探すよ。
なぜ私に助けを求めなかったの？
忘れてくれ。
まずシニアを出す。
これからは
ゲストに
私の承認なしにあの倉庫を使う。
チェックにご協力ください
現在入手可能なすべての
ホテルの空きスペース。
防音
風通しもよい。
徐さんは長い顔をして去っていった。
ありがとう。
また彼女をいじめたのか？
[プロンホテル］
誰が彼女をいじめたのか？
待ってくれ。
二人の間に何かあるんですか？
要点だけを言うんだ。
ルシア大学の鄭氏
同窓会
もうすぐここに来る。
彼は、その先に行きたがっている。
60周年記念同窓会の活動の流れ。
基本的には決まっているのでは？
彼らはささやかな要望を付け加えたがっている。
彼らはこう言った。
昔の上海の雰囲気を探すために。
チョンサムショーをやるべきか
それとも昔の名曲メドレー？
もし本当に宴会場にしたら
古い上海スタイルに、
では
もっとお金を使わなければならない。
そして、私たちは
台無しだ。
ハードすぎる。
老人だ。
もう一歩踏み出せ。私はあなたに勇気を与える。
何度も言っただろう。
ダニエル
技術部の同僚
は自分の仕事をしているだけだ。
主な課題
ここは危険すぎる。
ホテルはこの責任を負いかねます。
どのような責任ですか？
はっきり言って、ここで死ぬのが怖いんでしょう、
そうだろう？
確率を考慮せずに結論を出す
それは少し不正だ。
ダニエル、落ち着いて。
このホテルには懸念がある、
しかし、それは主に
ゲストの健康と安全。
智峰がそう言えと言ったんだろう？
彼に聞いてみてください。私は彼を助けた
中華料理店のデザインを修正する
そして今、彼は私に背を向けた？
彼にガッツがあればね
私たちを追い出しに来させるんだ。
それは誤解だ。
間違いなく誤解だ。
見て、
ここは息苦しすぎる、
空気の質も悪い。
徐さんと私は話し合った。
次のページ
への
階のレストラン、
スペースを確保しました
リハーサルのためにね
もしよければ
に移動する、
誰一人
もう二度とあなたを悩ませることはないだろう。
に集中することができる。
練習している。
本当に？
まずは見に行こうか？
-お好きですか？
それでいい。
見てみよう
私が連れて行くよ。
さあ、行こう。
来てくれ。
頼むよ。
悪くない。
どう思う？
ここの環境はまだベストではない、
だが、心配はいらない、
我々はそれを改善し続ける。
でも...
タダで手に入るものは何もない。
あなたは
また頼みごとをするのか？
予想通りだ、
タンさん、私はあなたに隠し事はできません。
私は何かを持っている
そのために力を貸してほしい。
教えてくれ。
ルシア大学同窓会
は私たちのホテルで開催される。
出席者は全員
高齢者
そして、彼らが最も聞きたがっていること
はクレーシック
古い上海ジャズの曲
若い頃から
その通りだ。
あなたが好きな音楽を。
そしてあなたたちはここにいる
同じ時間に私たちのホテルで。
だから
運命なのかもしれない。
それはいいことだ。
素晴らしい。
それは運命だ。
シューさん。
私はこれについて議論していない
事前にあなたと一緒に。
ジーさん、あなたは必要ありません。
どんな決断を下すにしても、私の考えは変わらない。
それに、これは私の仕事だ。
うまくできなかった。
戻って反省するよ。
そんなこと言わないで。
ゲストのニーズに応えることは、あなたの責任です。
あなたをサポートするのは私の役目。
つまり...
部下をサポートする上司。
他にやることがあるんだ。私は...
何が起ころうとね、
私を避けないでほしい。
私は君の上司だ。
あなたの責任は私が取ります。
もう少し私を信頼してくれてもいい、
いいかい？
言うべきことは言った。
来る？
それによると
からのデータに
経営管理部、
中華料理店の収益が過去最高を記録
開幕から1週間で
NHSKP部門の稼働率も着実に上昇している。
我々の予想をはるかに超えている。
良いニュースはここまでだ。
次に
シュエ氏
概要
明日の受付業務について
明日の同窓会グループの番号
は100を超える。
そのうちのひとつだ、
シニア68名
80歳以上の人
彼らのニーズに応える必要がある
可能な限り。
例えば、こうだ、
照明と換気
客室で、
そして、ゲストの食事の好み。
必要であれば、
医療サービスも提供できる。
こんにちは。
チェックインしたい。
南向きの部屋がいいんでしょう？
そうだ。
確認しておこう。
[ルームステータスセンター］
[エグゼクティブルーム1812］
彼は...
チェック済み？
薄明かりがちらつく
温かいスープ
♪ People in the city ♪
♪ Squeezing into the hustle and bustle ♪
♪ The palms of time ♪
♪ Grinding away the simple days ♪
♪ Sprinkle them into this busy world ♪
♪ To be tasted, bit by bit ♪
♪ Embracing this radiant world ♪
"ハートが灰色に変色するのを防ぐ
♪ Life's joy, sorrow, cold, and warmth ♪
♪ Intertwined within the mundane ♪
ルームサービス。
"勇敢に集まろう
忘れられた過去
おはよう、ジーさん。
♪ There may be regrets ♪
こんにちは、ジーさん。
私は10階の主任です。
♪ There may be loneliness ♪
何か必要なことがあれば、遠慮なく電話をくれ。
ありがとう。
[ルシア大学校友会創立記念同窓会］
[ルシア大学同窓会】。］
[創立60周年］
空港までの車
はすでに去った。
なぜ空港に行くのか？
申し訳ない。
私のミスだ。
続けてくれ。
午前と午後の2便。
それが保証されるはずだ。
どの客も
ルシア同窓会より
空港で30分以上待つ。
どうしたんだ？
引っ越しで感傷的になった？
全然違うよ。
数日間、何とかやりくりするんだ。
同窓会が去れば
1812はすぐに返すよ。
僕はどこにいてもいい。
ところで、
空港行きの車はまだ出発していないのか？
ジさん、
私は今、あなたに何を報告したのですか？
I...質問を間違えたわ。
宴会場。
16テーブル、182人。
ところで、ジーさん。
同窓会は何人くらい来ているのですか？
ジさん、
いったい誰に心を奪われているのか？
誰もいない。
昨夜は遅くまで起きていた
で、よく眠れなかった。
僕の頭はちょっと鈍いんだ。
頑固なだけだ。
先輩として、
ちょっとアドバイスさせてください。
心臓が高鳴り始めたら
ただ、段葵翔に睨まれていると思うだけ。
そして、こう考える。
業界の熾烈な競争。
かなりうまくいっている。
何を言っているんだ？
理解できないよ。
ちょっと出かけてくるよ。
ジさん。
それは何ですか？
ジさん、
候補者資料を届けに来ました
フロント・オフィスのロビー・マネージャー
アンナはそろそろ産休に入るのでは？
白監督は次のように語った。
ロビー・マネージャーを早急に補充する必要がある。
[社内昇進申請書］
[ルシア大学校友会創立記念同窓会］
ここに置いてくれ。
もう少し前へ。
私がお手伝いしましょう。
ありがとう。
荷物を持ってくれ。
わかりました。こちらへどうぞ
[ルシア大学同窓会】。］
嘉陵だ！
[創立60周年］
君も戻ってきたんだね！
昔のデスクメイト！
とても寂しかったよ！
メイラン
もう何年も前のことだ。
今日はとても幸せだ。
ワンに会わせるよ。
彼は朝からずっと私たちを待っていた。
オーケー。
もう何年も前のことだ。
こんにちは。
あなたの部屋は3階です。
エレベーターはあそこだ。
その方向に歩けばいい。
ようこそ。
レセプションに長い列ができているのはなぜですか？
早く片付けなさい。
ここで別の回線を開く。
了解した。
レセプションは人手不足。
助けが必要だ。
シュー、
レセプションは人手不足。
チェックインを手伝おう。
オーケー。
安さん、
大丈夫か？
あなたは行く
と、まずチェックインシステムをオンにする。
少し時間が必要だ。
オーケー。
シューさん。
あるのか？
エグゼクティブフロアのゲストのリストを印刷したもの？
すべてのゲストリストはこちら
自分の目で確かめてほしい。
私たちはこれを読んで失明するだろう。
シューさん、
-エグゼクティブフロアに戻ります。
ここにデジタルコピーがある。
自分たちで印刷する
貸してくれ。
安さん。
シューさん、
思いやりがあるね。
具合が悪そうだ。
しばらく休んでください。
大丈夫だよ。
ご協力ありがとう。
気をつけて。
私にやらせてください。
オーケー。
みんなだよ、
ここでもチェックできる。
ようこそ。
資料を探すのを手伝ってくれ。
身分証明書をご提示ください。
いや、これは遅すぎる。
ファンファン、マイクを貸してくれ。
シャオヤン、マイク
ルシア同窓会の皆様へ、
皆さん、こんにちは、
プロンホテルへようこそ。
次に、私が名前を呼ぶゲストたち、
パスポートをご持参ください。
そして私のところに来なさい。
みんなを2階に連れて行く
チェックインする。
まず、傅美蘭さん。
私はここにいる。
こっちだ。
こちらへどうぞ
ジン・ゼカイ氏
ここだよ。
秦嘉玲さん
パスポートはこのスーツケースに入っています。
スーツケースの中。
大丈夫だよ。
誰がこれを載せたんだ？
ちょっと待ってください。
大丈夫だよ。
オーケー。
そうなんだ。
私はそれを持っている。
[秦1802）。
まず2階に上がってチェックインしてください。
ベルボーイがお荷物をお持ちします
後であなたの部屋へ。
ありがとう。
どういたしまして。
こちらへどうぞ
オーケー。
次ページ
シャオ・チアンクン
こんにちは、当ホテルへようこそ。
安さん、
どうした？
安さん安さん
安さん！
-どうしたんですか？
彼女を横にする。
どうすればいいのだろう？
白監督もここにはいない。
救急車を呼んでください！
そうだ、救急車を呼んでくれ。
安さん。
大丈夫だよ。
救急車はすぐに来る。
もしもし、911ですか？
ここはプロンホテルだ。
妊婦が気を失った。
オーケーオーケー。
[救急車］
すみません！
気をつけて。
彼女と一緒に行くのはどっち？
私が行く。
やめてくれ。
君はここにいて...
私の代わりにお客さんの面倒を見てくれる？
誰も来る必要はない。
シャオヤン
夫を呼ぶ
と言って、母を病院に連れて行ってくれるよう頼んだ。
オーケー。
オーケー。さあ。道を空けてください。
-すみません。
さあ。手を貸してくれ
行こう。
シャオヤン
フロントオフィスへ行く
そして、利用可能なすべてのレセプションを得る
他のシフトから
この空いた場所を埋める。
PressureNatが終わると、レセプションは和らぐ、
メインホールが散らかることはない。
早く行け。
もしもし？
次はエグゼクティブフロアのゲストたち、
ついてきてください。
オーケー。こっちだ。
こちらへどうぞ
オーケー、ありがとう。
若者よ、
失礼、
近くに薬局はありますか？
薬局？
本当にわからないんだ。
インフォメーションデスクで尋ねることができる。
インフォメーションデスク？
そうだね。
シャ
こっちへおいで。
あの紳士はどうしたんだ？
薬局はどこですか？
私にも分からない。
私が先に上がる。
どうぞ。
こんにちは。
どうされましたか？
インフォメーションデスクはどこにありますか？
医薬品をお探しですか？
そうだ。
どうしてそれを？
必要だ
糖尿病の薬をもらうためにね。
しばらくお待ちください。
これらのいずれかを確認する
が必要だ。
これだ。
わかりました、今注文します。
30分ほどで配達されるはずだ。
それでいいかい？
オーケー。素晴らしい。
お部屋にお届けしますよ。
817号室
わかったよ。ありがとう。
ありがとう。
シャオシー、助けに来てくれ
これを向こうに移してくれ。
行こう。
ちょっと重いんだ。
オーケー。
後ろに誰かいる。
マダム、
この答えは本当にわからない。
私はあなたの情報を入力するためにここにいるだけです。
何か質問があれば
インフォメーションデスクまでお越しください。
後ろに長い列ができている。
もしもし？
ご質問のあるお客様
インフォメーションデスクまでお越しください。
こっちだ。
そちらに移動してください。
ありがとう。
すみません、
お湯をくれないか？
もちろんだ。
[パスポート］
ありがとう。
シャオヤン
びっくりしたよ。
申し訳ない。
どうしたんだ？
この紳士を助けてください
チェックインが先か？
姜中天氏は腰椎椎間板ヘルニアである。
すぐに横になる必要がある。
それはできない。
シューさん、順番に行きましょう。
でも、それはゲストが必要としているものなんだ。
聞いてくれ。
無視すればいい。
そうだ。
彼をエグゼクティブフロアへ連れて行く
そして、彼が休める場所を見つける。
彼の番が来たら教えてね。
こんにちは、こちらへどうぞ
私が持ってあげよう。
この女性は見せびらかすのが好きすぎる。
恩知らずだ。
あなたがマネージャーですか？
どうされましたか？
確認していただけますか？
もし私の部屋が太陽に面していたら？
ルオ・チンピン
この紳士をお願いします
エグゼクティブフロアには誰もいない、
部屋番号を送ってください。
オーケー。
-ついてきてください。
オーケー、ありがとう。
どういたしまして。
確認しておこう。
足にリウマチがあるんだ。
主治医は私に必要だと言っている。
毎日日光を浴びること。
だから、南向きの部屋に変えたいんだ。
どの受付嬢か覚えていますか？
チェックインしましたか？
真ん中のやつ。
あそこだ。
よし、これを渡せ。
しばらくお待ちください。
オーケー。
ご滞在をお楽しみください。
ありがとう。
シャオヤン
なぜまた君なんだ？
この女性を助けてください
南向きの部屋に変える？
他を当たってくれ。
これらのコンピューターは接続されている。
あなたはとても速い。
切り替えるのは簡単だろう。
僕は速いんだ、
しかし、それはあなたの混乱を片付けるためではない。
その仕事を知らなければ、
ここでヒーローぶるな。
こんにちは、IDを見せてください。
角部屋をお願いします。
よく眠れないんだ、
だから静かにしてほしい。
申し訳ありません
今、あなたのニーズに合うroomNthatはありません。
を入れ替えてみてはどうだろう。
チェックイン後、他の卒業生と一緒に。
ちょっと待ってください。
すみません、ルームカードを見せていただけますか？
ゲストが来るかもしれない
部屋を交換してくれる人
オーケー。
ついてきてください。
部屋が入れ替わりました。
これだ、
1119は太陽に向いている。
この1126号室は角部屋だ。
2階で休んでいいよ。
あなたの情報を交換してくるよ。
オーケー。
シャオヤン
ゲスト情報を入れ替えてください
1119号室
と1126である。
了解した。
顔認証のために来るように言ってくれ。
オーケー。
皆さん、注目してください。
私があなたの名前を呼ぶとき、
こちらへどうぞ
で写真を撮り、パスポートとルームカードをもらう。
まずは張明源氏。
ちょっとここで待ってて。
ウェン・イェンさん
王志帆さん
馬振東さん
わかりました、ついてきてください
ここで顔認識を行う。
エレベーターの場所を教えてくれる？
エレベーターはこっちだ。
わかりました。あなたも登録に来てください。
もしもし、トイレはどこですか？
こっちにもある、
あっちにもある。
どちらでもいい。
情報デスクはなぜここに移動したのですか？
徐さんは私に移動するよう頼んだ。
今日はゲストが多いそうだ、
ほとんどが高齢者だ、
歩くのも困難だ。
ここに移せば、彼らも楽になる、
レセプションもお手伝いします。
オーケー。
こんにちは。
2人が正式にチェックインした。
もしかして...
徐美優？徐美優はいますか？
ここだよ。
オーケー。
薬を配達しているんだろう？
オーケー、ありがとう。
どんな薬ですか？
分からないよ。
徐さんが注文した。
今取りに来るように頼んでおくよ。
彼女のところに持っていくよ。今から行く
オーケー。
ジさん。
何か必要なものはありますか？
高齢者をチェックするだけ
ゲスト
新しい部屋はどう？
数日間だけだよ。なんとかなるさ
イベントが終わったら
僕は戻るよ。
スペース・エヌフォアをルシア大学にするために部屋を移したのか
同窓会？
他には？
理にかなっている。
（静流の声） 薬を飲んだら早めに休むの
階下からの配達です。
ありがとう。
体調は大丈夫ですか？
お客さんのために薬を買ったんだ。
大丈夫だよ。
[ルシア大学校友会創立記念同窓会］
やっと終わった。
疲れ果てているんだ。
お腹がすいたよ。
食べに行こう。
[プロンホテル］
食べに行こう！
よくやった。
ありがとう。
君たちは何を食べているんだい？
白監督、なぜそんなに時間がかかったのですか？
娘が病気なんだ。聞いていないのか？
白監督、娘さんはお元気ですか？
熱は下がりましたか？
彼女は診察を終えて帰宅した。
幸い、マイコプラズマでもアデノウイルスでもない。
娘さんのことがとても心配だったでしょう。
そうじゃなかったと言えば嘘になる。
でも、入院中にね、
君たちのことをずっと考えていた。
一度に100人以上がチェックインする、
ほとんどが高齢者だ。
みんなよく頑張った。
今日はよくやってくれた。
すべてがスムーズに進んだ。
腹ペコなんだ。
なぜ1つしか残っていないのか？
私は誰かの食事を取ったのだろうか？
何を言っているんだ？
あなたは我々のリーダーだ。
もちろんお弁当もある。
すみません、シューさん。
弁当が足りなかった。
カフェテリアに行って、残っているか見てきて。
とても気分が悪い。
テイクアウトを注文しようか？
その必要はない。
腹は減っていない。
シューさん、私のをどうぞ。
一日中忙しかったね。
大丈夫。食べるんだから。
早く食べて。
もっと食べよう。
ジさん。
まだ夕食を食べていないんだろう？
ここだよ。
私は食べ物を持っている。
間違って余分に注文してしまった。
食べないのはもったいない。
ありがとう。
自分を大切にすること。
シューさん、
1801号室があなたを探しています。
了解...
まず食べる。
イン・シャン、1801号室へ。
了解した。
[プロンホテル］
明日からだ、
ロビーではマネージャーが不足している。
すぐに決めなければ、
白永軍（バイ・ヨンジュン）が泣きついてくるだろう。
彼女をどう思う？
[社内昇進申請書］
どう思う？
彼女の能力は平均的だと思う。
彼女は、そのような人々の間で、ある程度の権威を持っている。
若い受付嬢だ、
しかし、専門的なスキルやリーダーシップのスキルに関しては、そうではない、
彼女は間違いなく資格がない。
もし徐美優が
今日も高齢者グループで彼女をバックアップしてきた、
彼女一人ではどうにもならなかった。
他に候補者はいますか？
[プロンホテル］
公平を期すならね、
外部採用が最も公平だろう。
でも、時間がないんだ。
呂暁燕と一緒に行くべきだろう。
白永軍への好意だと思ってくれ。
結局、彼女は強力な推薦者なんだ。
気になる人はいる？
これを見てほしい。
[キャリアの方向性評価レポート］
この人の評価データ、かなり印象的だった。
ホテル業界では当然のことだ。
遠くへ行くはずだ。
これは誰だ？
シュー・ミユ